首先你們不覺得很奇怪嗎
為什麼到現在SBF還可以在外面晃來晃去
現在有一段電話訪問的錄音流出來啦
這是那時候呢
CZ發文說要大賣FTT
然後FTX破產
同時SBF接受了一個電話訪問
-我會給任何東西去不申請
現在電話錄音才被放上網
然後扯出一大堆亂七八糟的事情
-我已經在賣很多億元的Dollar
-我會給任何東西去不申請
如果你的心臟夠大顆
那我們就一起來聽
SBF在FTX事件發生之後的第一個電話錄音
Hello 我是Bonnie
今天我們聊的SBF電話訪問
是SBF在接受極端壓力
大家的輿論壓力之下
他跟一個加密貨幣KOL叫做Tiffney Fung
來聯絡
打電話電話訪問
這個Tiffney Fung是誰呢
為什麼SBF找他
CoinTelegraph這個加密媒體就說啊
為什麼SBF要來找這個Tiffney呢
他可以直接找更大的YouTuber
或者是甚至主流的媒體啊
但是沒有喔
SBF找了這個訂閱數不到1萬個人的Tiffney Fung
原因是因為呢他覺得主流媒體太嗜血了
找這一種KOL可能比較中立
可能對整件事情比較有興趣
這一個電話錄音裡面
討論了FTX的破產
FTX傳出的後門
系統的後門
SBF跟政治有關係的這些糾葛
為什麼捐這麼多錢給民主黨
還有他是不是幫美國在烏克蘭洗錢
這些他全部都聊到了
那這一段電話錄音呢
我聽了非常多次
非常努力的不動氣
在影片開始之前呢
請大家幫我的影片按一個讚
這樣子呢會幫助到我的頻道很多
先謝謝大家
好現在呢我們心平契合的
先來聊第一點
第一點就是11月12號
路透社他透露啦
FTX的系統疑似背後是有後門
讓SBF可以隨時動用客戶的錢
然後不被系統發現
SBF他是怎麼回應路透社的報導呢
那是有趣的
那我可以告訴你一定是不正確的
我甚至不知道怎麼計劃
是真正的真正的答案
我一定不是在建造一些後門
我可不可以用這個系統
反正SBF的意思就是說
我連城市都不會寫拿稿什麼後門啊
但是呢等一等喔
糾葛葛葛
所以說實在是正確的
那就是
這裡
SBF
滋滋烏烏
好長一段時間
好像就是在想到底要怎麼講才對啊
接下来
他自己搞錯公司帳戶的餘兒
以前FTX沒有銀行帳戶的時候
會計系統很老舊
然後他的標籤出問題啦
所以他的意思是說FTX出狀況
很大一部分就是因為有會計錯誤才發生的
Tefany問SBF說
平台幣FTT的這個流動性明明就有問題啊
他是不是很危險
因為FTT根本沒有流動性啊
我認為我錯誤了
因為我背景的背景
我應該不是錯誤了
我認為FTT比起比最正確的更實
SBF說FTT代幣比其他很多的加密貨幣
都還要好太多了
因為FTT有用途
不管大家覺得這個用途到底價值多少錢
但是呢跟其他人比起來
我們好太多了
至少FTT他說他有現金流
至於大家質疑FTT這個代幣
是不是就是FTX交易所跟Alameda
在左手換右手炒這個交易量
SBF說沒有喔
我們的交易量只有全部的一半
其他還有另外一半在外面流通
然後呢
SBF就懺悔了
他說我是金融背景的
但是呢
我卻低估了這種
在極端波動的市場之下呢
各件事情
每一件事情都相互有關聯
SBF說我覺得很糗啊
因為這就是基本的金融常識
所以SBF說
我們的資產被大量的拋售
然後呢全部的用戶衝進來要擠兌
Bank Run
所以FTX才會倒啊
這個訪問的人
Tiffany就說啦
FTX International在停止用戶提款之後
你還是發文宣稱說
分開的FTXUS沒事
可是呢
接下來你宣佈破產
是FTXUS
FTX International
一起宣佈Chapter 11破產
那你不是明顯就在騙人嗎
你罵了這場接種人的傑人
你不太太太太
寫了你的寫據
我在接受接受
但應該不接受
接受了你的場合
你知不知道
你的場合是
STX US
這麼接受
接受接接接接
接接接接接
接接接接接接
場合
然后这时候呢FTX就在推特上面说
哦没有那个是巴哈马的这个政府监管机构施压说
一定要给巴哈马的居民提款出来
我们才这样做的
因为FTX International的这个总部是设在巴哈马嘛
所以有点人在屋檐下的感觉啊
我们不得不这样子
所以那个时候呢真的是乱成一团
有很多外面的这些人
国外的这些人
就花钱想要贿赂FTX内部的这些员工说
哎你KYC的地点帮我改到巴哈马
这样我钱就可以拿得回来了
那时候真的是乱七八糟毫无章法
结果事后巴哈马的监管机构跳出来公布说
哎我们没有哦
不是我们施压哦
我们根本没有这个规定
所以到底是为什么呢
这事情不是很荒谬吗
关于这件事情SBF说啦
这是我决定的
原因是因为SBF住在巴哈马
你不想在国内有很多骄傲的人
他说对啊对啊这样是很烂很烂的一个情况啦
但是我真的是逼不得已的
我们不是为了要给我们内部的人提款
而是为了FTX的未来着想
SBF说他自己给美国两大党捐款的数字是一样的
反正呢就是会对他不利
他不想跟媒体作对
所以才这样的
你们大家留言在下面聊一聊
告诉我说你们真的相信他的说法吗
讲到这个SBF就用他很干的幽默这样说
我希望我会有一个国家的共产党
那么有趣的
SBF在这里说他不确定是谁干的
可是真的很奇怪
因为之后又传出来说
是巴哈马的监管机构施压SBF
叫他害进自己的这个系统里面
然后把资金提出来给巴哈马的政府保管
那他在这里又说了什么呢
你们来听一下
我没有听到几个人
我不知道哪个人是
但是我有点正确的感觉
我觉得是
再来
也就是一个同事的联系
或者有人在一个同事的联系统里面
SBF不是有一段时间常常在推特上面乱发文吗
什么辛勤文啊
乱七八糟的乱马文啊
他的律师对他这样做是非常不爽的
我说
你必须要
你必须要再说
我说
SBF到这个时候还在打转说
未来我会努力筹钱要还给我的用户
不过美国也不过美国也不过
我还能够到那里
我们看
我不知道
可能会不会
但
我
8分钟后
我贷款了4万多亿
的联系统里面
国家的联系统里面
有4万亿的联系统里面
实际上
8万亿的联系统里面
SBF说
要有这么多钱才可以还给大家
但是
《金融中的联系统里面》
做了一个预估
他们说大家是拿不到钱的
别想了
《金融中的联系统里面》
一块钱
所以我不知道
好
如果大家已经忍住抱气
听到这里了
那你的脾气真的不错
既然这样子的话
问大家几个问题
第一个问题是
他在做这么多重大决策的时候
他的说法是反反复复
一下又说自己是被逼的
一下又乱发文
你们觉得他的精神状况是不是有问题
是不是真的发疯了
然后呢
你在听完他的电话录音之后
你的第一个感受是什么
是不爽吗
愤怒吗
还是你是很平静的听完
留言大家聊一下
我很好奇大家的想法
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜